尊敬的用户：您的ECS实例创建成功。用户名：root，密码：9346376b（实例名称：iZ23w3q1f9mZ，公网IP：121.40.180.147）

mysql root ethan0917X
etim ethan2014XU

第一步：

vim /etc/mysql/my.cnf找到bind-address = 127.0.0.1

注释掉这行，如：#bind-address = 127.0.0.1

或者改为： bind-address = 0.0.0.0

允许任意IP访问；

或者自己指定一个IP地址。

重启 MySQL：sudo /etc/init.d/mysql restart

第二步：

授权用户能进行远程连接

   grant all privileges on *.* to root@"%" identified by "password" with grant option;

   flush privileges;

   第一行命令解释如下，*.*：第一个*代表数据库名；第二个*代表表名。这里的意思是所有数据库里的所有表都授权给用户。root：授予root账号。“%”：表示授权的用户IP可以指定，这里代表任意的IP地址都能访问MySQL数据库。“password”：分配账号对应的密码，这里密码自己替换成你的mysql root帐号密码。

   第二行命令是刷新权限信息，也即是让我们所作的设置马上生效。